Manipulation des balises HTML

Voici venu le moment d’expérimenter les usages des différentes balises HTML et de composer une page de présentation simple, claire, normalisée et évolutive.

Cette page vise à démontrer la distinction entre

    les éléments de bloc (div, h1, ul…)
    les éléments inline (img, a, span…)

Vérifiez que vous avez bien indiqué l'encodage UTF-8 grâce à la balise <meta>. (Attention, pour que la phrase précédente s'affiche correctement, il est nécessaire d'utiliser des entités HTML : cherchez sur le web de quoi il s'agit !)
Auteurs de cette page

Cette page a été réalisée en tandem par :

    Marylin pour l'HTML
    Tom pour les feuilles de style

Validation

Nous avons pu valider cette page en utilisant le validateur mis à notre disposition par le W3C : http://validator.w3.org.
